=Starlit Bloom=
=Sternenklare Blüte=
=Episode 24=
=Folge 24=
I don't think there's anything to worry about.
Ich glaube nicht, dass es irgendeinen Grund zur Sorge gibt.
Liusu is smart.
Liusu ist klug.
Maybe she'll be back any minute now.
Vielleicht kommt sie jeden Moment zurück.
Su never turns off her phone.
Su schaltet ihr Handy nie aus.
Her phone battery never drops below fifty percent.
Der Akku ihres Handys sinkt nie unter fünfzig Prozent.
Where could she have gone?
Wo könnte sie nur hingegangen sein?
Don't worry, the police are already looking for her.
Keine Sorge, die Polizei sucht bereits nach ihr.
No way, I'll go look for her too.
Auf keinen Fall, ich werde auch nach ihr suchen gehen.
Mo Li, where are you going?
Mo Li, wohin gehst du?
I'm going to find her.
Ich werde sie finden.
You're awake.
Du bist wach.
Do you have anything to do with what happened to the Lu family?
Haben Sie etwas mit dem zu tun, was der Familie Lu widerfahren ist?
Well, you know so much.
Nun, du weißt ja so viel.
What good does it do for you?
Was bringt es Ihnen?
Are you out of your mind?
Bist du verrückt?
What you're doing is illegal!
Was Sie tun, ist illegal!
You'll go to jail for this!
Dafür kommst du ins Gefängnis!
Stay still!
Bleib still!
Help. Help!
Hilfe! Hilfe!
Help! He...
Hilfe! Er...
Is anyone there?
Ist da jemand?
I'll give you a surprise later.
Ich werde dich später überraschen.
Guess who's coming to your rescue?
Rate mal, wer dir zu Hilfe kommt?
Mo Li said he went to look for her.
Mo Li sagte, er sei losgezogen, um nach ihr zu suchen.
Where could that be?
Wo könnte das sein?
I met with those relocated residents this afternoon.
Ich habe mich heute Nachmittag mit den umgesiedelten Bewohnern getroffen .
(Illegal Demolition, Give Back Homes) Get out of the car! Get out!
(Illegaler Abriss, Gebt die Häuser zurück) Raus aus dem Auto! Raus hier!
You, get out!
Du, raus hier!
Actually, I think Mr. Xingchen's plan is feasible.
Tatsächlich halte ich Herrn Xingchens Plan für durchführbar.
The company is without a leader.
Das Unternehmen hat keine Führung.
Mr. Xingchen, I need to leave now.
Herr Xingchen, ich muss jetzt gehen.
I have to deal with the company matters first.
Ich muss mich zuerst um die Angelegenheiten des Unternehmens kümmern.
No... Something's off.
Nein... Irgendetwas stimmt nicht.
(Baozhu, wait for us at home.)
(Baozhu, warte zu Hause auf uns.)
(Shi Yue, keep an eye on your phone. Notify the police if there's any news.)
(Shi Yue, behalte dein Handy im Auge. Benachrichtige die Polizei, falls es Neuigkeiten gibt.)
Starting today, we're all in the same boat,
Ab heute sitzen wir alle im selben Boot.
Mr. Mo.
Herr Mo.
You idiot.
Du Idiot.
I told you to keep your hands off Gu Liusu!
Ich habe dir doch gesagt, du sollst Gu Liusu nicht anfassen!
Where exactly are Mr. Lin's wife and child?
Wo genau befinden sich Herrn Lins Frau und sein Kind?
You've pushed your luck!
Du hast dein Glück überstrapaziert!
Who do you think you are to question me?
Wer glaubst du, wer du bist, dass du mich in Frage stellst?
Who do you think you are?
Was glaubst du, wer du bist?
Stop it!
Hör auf damit!
Please spare me!
Bitte verschont mich!
Gu Liusu!
Gu Liusu!
Are you okay?
Geht es dir gut?
Mo Li.
Mo Li.
Call the police.
Rufen Sie die Polizei.
Hurry.
Beeil dich.
No, we should go to the hospital first.
Nein, wir sollten zuerst ins Krankenhaus gehen.
Your head's bleeding.
Dein Kopf blutet.
Let me untie you first.
Lass mich dich zuerst losbinden.
Call the police.
Rufen Sie die Polizei.
Are you alright?
Geht es dir gut?
It was all Lin Xiang and his men...
Es war alles Lin Xiang und seine Männer...
Gu Nian.
Gu Nian.
Gu Nian?
Gu Nian?
Do you still remember me?
Erinnerst du dich noch an mich?
You're my Gu Nian.
Du bist mein Gu Nian.
How do you know I'm Gu Nian?
Woher wissen Sie, dass ich Gu Nian bin?
You're my Gu Nian!
Du bist mein Gu Nian!
Mo Li, what are you talking about?
Mo Li, wovon redest du?
- I've missed you so much, Gu Nian! - Mo Li!
- Ich habe dich so sehr vermisst, Gu Nian! - Mo Li!
Mo Li, what are you talking about?
Mo Li, wovon redest du?
Mo Li, you're scaring me.
Mo Li, du machst mir Angst.
You're mine.
Du gehörst mir.
You'll always be mine!
Du wirst immer mein sein!
Gu Liusu!
Gu Liusu!
Lu Xingchen!
Lu Xingchen!
Liusu!
Liusu!
Mo Li is the one...
Mo Li ist der Richtige...
Lu Xingchen!
Lu Xingchen!
Get out of here!
Raus hier!
Go away!
Geh weg!
Mo Li.
Mo Li.
Mo Li...
Mo Li...
She's my Gu Nian,
Sie ist meine Gu Nian.
not your Gu Liusu!
Nicht dein Gu Liusu!
Don't touch her.
Fass sie nicht an.
Mo Li, have you lost your mind?
Mo Li, hast du den Verstand verloren?
Mo Li!
Mo Li!
Only I
Nur ich
can save her.
kann sie retten.
Mo Li...
Mo Li...
Mo Li.
Mo Li.
What do you want?
Was willst du?
Money?
Geld?
Company shares?
Unternehmensanteile?
I'll give it all to you.
Ich werde dir alles geben.
Whatever you want, you can have it.
Was immer du willst, du kannst es haben.
Let Gu Liusu go first.
Lass Gu Liusu zuerst gehen.
Put the knife down, okay?
Leg das Messer weg, okay?
I want love!
Ich will Liebe!
I want a family.
Ich wünsche mir eine Familie.
I want them to respect me.
Ich möchte, dass sie mich respektieren.
I want my mom's love.
Ich möchte die Liebe meiner Mutter.
I want Mr. Lu's love.
Ich möchte die Liebe von Herrn Lu.
Li.
Das.
Study hard.
Lerne fleißig.
When you grow up,
Wenn du erwachsen bist,
come and find me.
Komm und finde mich.
(Deal?)
(Handeln?)
I want your love too.
Ich möchte auch deine Liebe.
Do you love me?
Liebst du mich?
Mo Li, you've gone insane.
Mo Li, du bist verrückt geworden.
Mo Li...
Mo Li...
We're back to our childhood.
Wir sind zurück in unserer Kindheit.
Mo Li.
Mo Li.
Whatever you want, I'll give you.
Was immer du willst, ich gebe es dir.
Just put the knife down, okay?
Leg das Messer einfach weg, okay?
What gives?
Was gibt es?
Why do you always get everything I ever wanted so easily?
Warum bekommst du immer alles, was ich mir jemals gewünscht habe, so mühelos?
Mo Li, calm down.
Mo Li, beruhige dich.
Calm down? How can I calm down?
Beruhigen? Wie kann ich mich beruhigen?
Why do you always have to show off?
Warum musst du immer angeben?
Do you really love Gu Liusu?
Liebst du Gu Liusu wirklich?
You're just hurting her!
Du tust ihr nur weh!
Oh, right.
Oh, richtig.
Gu Nian, don't be afraid.
Gu Nian, hab keine Angst.
I'll untie you first.
Ich werde dich zuerst losbinden.
All of you, just die!
Stirbt alle!
Lu Xingchen...
Lu Xingchen...
Lu Xingchen!
Lu Xingchen!
I'm here.
Ich bin hier.
It's okay.
Es ist okay.
Don't be afraid.
Hab keine Angst.
Mo Li.
Mo Li.
Mo Li, untie me, okay? Hurry.
Mo Li, mach mich los, ja? Schnell.
Help me out.
Helfen Sie mir.
Mo Li, untie me already. He can't hold on much longer!
Mo Li, mach mich endlich los! Er kann nicht mehr lange durchhalten!
Lu Xingchen!
Lu Xingchen!
Lu Xingchen...
Lu Xingchen...
Mo Li.
Mo Li.
Mo Li, what are you doing?
Mo Li, was machst du da?
Mo Li, what are you doing? Mo Li!
Mo Li, was machst du da? Mo Li!
Mo Li!
Mo Li!
I want you to watch him
Ich möchte, dass du ihn beobachtest.
die right in front of you.
Stirb direkt vor deinen Augen.
Don't hurt him! Please, I'm begging you!
Tu ihm nichts! Bitte, ich flehe dich an!
I'm begging you! Don't...
Ich flehe dich an! Tu es nicht...
No!
NEIN!
Lu Xingchen!
Lu Xingchen!
Stop it!
Hör auf damit!
Stop it, Mo Li!
Hör auf damit, Mo Li!
I'm begging you!
Ich flehe dich an!
If you've got a problem, just come to me!
Wenn du ein Problem hast, komm einfach zu mir!
Let go! Just let go!
Lass los! Lass einfach los!
I'm fine.
Mir geht es gut.
Lu Xingchen, get out of here!
Lu Xingchen, verschwinde von hier!
My father is gone. I can't lose you too!
Mein Vater ist tot. Ich kann dich nicht auch noch verlieren!
Go! Please, I'm begging you!
Geh! Bitte, ich flehe dich an!
Just let go!
Lass einfach los!
Please, I'm begging you! Let go!
Bitte, ich flehe dich an! Lass mich los!
Run, Lu Xingchen...
Lauf, Lu Xingchen...
Let go...
Loslassen...
Gu Liusu.
Gu Liusu.
All this time,
Die ganze Zeit,
I've never once
Ich habe noch nie
heard you say you love me.
Ich habe gehört, dass du gesagt hast, du liebst mich.
I love you.
Ich liebe dich.
I said I love you,
Ich sagte, ich liebe dich.
Lu Xingchen!
Lu Xingchen!
Let go, Lu Xingchen!
Lass uns gehen, Lu Xingchen!
Please, I'm begging you! Let go!
Bitte, ich flehe dich an! Lass mich los!
Lu Xingchen...
Lu Xingchen...
♪Two hearts once in love collide and shatter into pieces♪
Zwei Herzen, die einst verliebt waren, prallen aufeinander und zerbrechen in Stücke.
♪How can I piece myself together again?♪
Wie kann ich mich wieder zusammensetzen?
No!
NEIN!
Stop it! Put your weapon down!
Hör auf! Leg deine Waffe weg!
Lu Xingchen!
Lu Xingchen!
Save her! Pull the rope!
Rettet sie! Zieht am Seil!
Gu Liusu!
Gu Liusu!
♪Guess we just met at the wrong time♪
Wir haben uns wohl einfach zur falschen Zeit getroffen.
♪What's left of our love is nothing but ashes♪
Was von unserer Liebe übrig geblieben ist, ist nichts als Asche.
(Lu Xingchen...)
(Lu Xingchen...)
Gu Liusu!
Gu Liusu!
You glasses thief.
Du Brillendieb!
♪I never thought it could be so true♪
Ich hätte nie gedacht, dass es so wahr sein könnte!
Gu Liusu!
Gu Liusu!
Gu Liusu...
Gu Liusu...
♪I feel a peace in me arise♪
Ich spüre, wie ein Frieden in mir aufsteigt.
(Idealists build a utopia made up of two people in love.)
(Idealisten erschaffen eine Utopie, die aus zwei Liebenden besteht.)
(Hi, girl.)
(Hallo Mädchen.)
(Yes, I'm talking to you.)
(Ja, ich meine dich.)
(Be bold and love freely.)
(Sei mutig und liebe frei.)
(Enjoy the moment. Respect the outcome.)
(Genieße den Moment. Respektiere das Ergebnis.)
(Leave no regrets. Don't ask about the ending.)
(Hinterlasse keine Reue. Frage nicht nach dem Ende.)
♪Well, there's no darkness left to hide♪
Nun, es gibt keine Dunkelheit mehr, die man verbergen könnte.
♪And, oh, I know that I've fallen♪
Und, oh, ich weiß, dass ich gefallen bin.
♪Fallen so fast♪
???Fallen so fast???
♪For you, right into your arms♪
Für dich, direkt in deine Arme!
♪And, oh, I know that I've fallen♪
Und, oh, ich weiß, dass ich gefallen bin.
♪Fallen so fast♪
???Fallen so fast???
♪For you, right into your arms♪
Für dich, direkt in deine Arme!
I love you. Love you.
Ich liebe dich. Ich liebe dich.
(Love is the licensed weapon we possess.)
(Liebe ist die lizenzierte Waffe, die wir besitzen.)
(We pull the trigger of our hearts)
(Wir drücken den Abzug unseres Herzens ab)
(and the world bursts into fireworks.)
(Und die Welt erstrahlt in einem Feuerwerk.)
♪So I give you my heart♪
Also schenke ich dir mein Herz.
=Starlit Bloom=
=Sternenklare Blüte=
♪But I can't escape♪
Aber ich kann nicht entkommen!
♪The memories of you♪
Die Erinnerungen an dich???
♪The harder I try to forget♪
Je mehr ich versuche zu vergessen, desto mehr versuche ich es.
♪The more you come back to me♪
Je öfter du zu mir zurückkommst
♪Two hearts once in love collide and shatter into pieces♪
Zwei Herzen, die einst verliebt waren, prallen aufeinander und zerbrechen in Stücke.
♪How can I piece myself together again?♪
Wie kann ich mich wieder zusammensetzen?
♪Funny, isn't it?♪
Komisch, nicht wahr?
♪Only after losing you did I see your love was worth keeping♪
Erst nachdem ich dich verloren hatte, erkannte ich, dass deine Liebe es wert war, bewahrt zu werden.
♪I hate myself for not being brave, for not trying♪
Ich hasse mich dafür, dass ich nicht mutig war, dass ich es nicht versucht habe.
♪For letting you slip away into the crowd with my own hands♪
???Dafür, dass ich dich eigenhändig in der Menge verschwinden ließ ???
♪Guess we just met at the wrong time♪
Wir haben uns wohl einfach zur falschen Zeit getroffen.
♪What's left of our love is nothing but ashes♪
Was von unserer Liebe übrig geblieben ist, ist nichts als Asche.
♪Look at us♪
Seht uns an!
♪Like two planets that were never meant to meet♪
Wie zwei Planeten, die niemals zusammentreffen sollten.
♪Colliding across the sky♪
Sie kollidieren am Himmel.
♪At the wrong time, I found the one I loved most♪
Zur falschen Zeit fand ich denjenigen, den ich am meisten liebte.
♪Does that still count as luck?♪
Gilt das trotzdem noch als Glück?
♪Look at us♪
Seht uns an!
♪Like two planets that were never meant to meet♪
Wie zwei Planeten, die niemals zusammentreffen sollten.
♪Colliding across the sky♪
Sie kollidieren am Himmel.
♪Maybe we were never meant to be♪
Vielleicht waren wir nie füreinander bestimmt.